[音乐]你好
欢迎回到另一个视频，我希望你有一个可爱的
迄今为止，今天对今天的视频感到非常兴奋，因为
这就像是我一年中最喜欢的事情之一
做肉馅饼这是我实际尝试过的第一年，例如添加我的
自己旋转它们，上周我使它们像两次一样，而我只是
尝试一些不同的事情并添加蛋白质
像碎肉馅饼的外壳一样，所以我当然想分享
你们的食谱，我们将使它们正确
完全是从零开始的东西，使我们自己像肉末一样，我也是
也要尝试像蛋白质燕麦一样切碎
在本周晚些时候，我也想提到这些
蛋白质含量略高，卡路里含量较低
比平常更让他们更喜欢宏
但出于同样的原因，我也不想失去实际的肉馅饼
味道，所以我还是要用一些黄油
而且你知道这样的东西，所以我只是想我一开始就喜欢
但是，是的，我们将直接介绍糕点配料的配方
我们正在使用一些普通面粉，您也可以使用
杏仁粉或燕麦粉一点杏仁奶
一些香草乳清蛋白，我正在使用远离phd的饮食
精益矩阵，我将保留我的折扣代码
为此，这是我们用于填充的内容
杏干撒上一些葡萄干一橙一
苹果辣和肉豆蔻粉混合一些甜肉桂我真的更喜欢
甜肉桂也像平常一样
一点香草精和一些片状杏仁
如果您不喜欢特定成分，只需将其取出并弹出
不管你喜欢在那里的碎肉馅饼都很容易
公平地说，就像她把所有东西都放在锅里
基本上要等30到45分钟
然后像糕点一样放入烤箱中
我觉得他们看起来比实际更难，所以我要开始
切成一个苹果
现在我要用一点煎炸的水喷洒我的锅
苹果到这里，然后我就把葡萄干放进去
要在我的锅中计量80克食物，超级简单的早餐可以
从字面上看，一切都合而为一
我在这里有一些苏丹娜，所以我只想量出70克
苏丹娜也
30克杏干，就像干的那种
我只是将它们切成小块
[音乐]接下来是10克片状杏仁
半汤匙亚麻籽，这是可选的
[音乐]然后我要切一半
柠檬
下一个是我要用的橘子，大概是四分之一
橙子皮，四分之一，我要切成两半，然后
大约四分之一的橙皮，然后挤压
另一半基本上[音乐]
我只是要添加像香料和东西，所以我只是在使用
一茶匙香草精，一茶匙混合香料
一茶匙肉豆蔻约一茶匙甜
肉桂粉，所以我要加大约四分之一
一杯水就像开始，然后用锅盖住，然后
煮一点，然后慢火煮30 45分钟
只需多加一点水，所以总共可能大约一半
一杯水，但起步慢
我只是给了一些混合，然后是的，我只是要把
顶盖上的盖子，我需要订购一些新的嗯
我认为像流行音乐和流行音乐一样，我觉得我没有
大小合适的东西，例如顶部的东西，所以我只是把烤箱弹出来预热
在180度，然后我要开始
在面团上，我很喜欢这样做
我需要弄一些像形状切割器的东西，但我没有像
我想要像明星一样的东西，而我只是想做些小事
这样的圆形不是我最兴奋的
就像最近在做某事一样
谁不喜欢我几年前的肉馅饼我想当我真的
年轻的时候，我记得我以为肉馅饼是用肉馅百果馅做成的
我确定我不是唯一的一个，这些也很好，就像有些鞭打一样
奶油或奶油蛋ust或侧面的任何东西
去年圣诞节，我的天哪，那时我在法国，老实说
一定有一个像迷你碎肉馅饼中的15个
一天开始量出60克面粉
您可以使用40克香草蛋白，例如说曲奇
还有奶油，如果你有像
喜欢更多的中性风味，但我认为这有所作为
喜欢而不是添加你知道像金色
糖浆或某些东西到实际的外壳，因为嗯
蛋白质中含有一些甜味剂，我将使用这种黄油
我要去掉45克，然后弹出
在微波黄油中效果更好
反对椰子油的糕点，我将用微波炉加热
大约一分钟
[音乐]所以我刚加了26克
杏仁奶
我把糕点放了不到一英寸
而且我觉得它一直向内回去，所以
我只是要做些更多的事情，比如切碎的馅饼
形的东西我刚得到我的小松饼托盘
我用wii捕获了
每条评论要做的都是像约克郡布丁的基础写一个
宽杯宽杯，使底座
这些，然后我要用一个较小的杯子
我的一个酒杯要像顶部
[音乐]然后我将要介绍这个
备份碎肉馅饼的顶部
成品肉末在这里闻起来
太好了，老实说，我希望你能在屏幕上闻到它的味道
zesty离开了这个，因为我认为这大约是40分钟，然后我就
要将它们放入每个碎肉馅饼中
[音乐]还有很多
[音乐]
我要用这个较小的酒杯，就像一个较小的直径
到盖子[音乐]
[音乐]放进烤箱，我要走了
他们在180度上停留了15至20分钟，而您
本可以像他们一样立即为他们服务
或存储它们以备日后使用
冷做任何我只是在等待那些在烤箱里烤的东西，这些都是
真的很好，就像你可以像圣诞节一样
锻炼前的零食我知道这意味着我在说
不要吃正常的肉馅饼，就像我要拥有一些诺曼的力量一样
好吧，但是晚上却像甜点一样扑鼻
目前实际上就像在12月一样，我必须
我大部分的夜晚都花在某种形式上，例如沙漠或某种嗯
在一个晚上，是的，这是一个非常好的淋浴，我可能会像小雨一样
像这样的电池是六节，因为我发现它真的很难买到
就像说如果我从一家超市得到碎肉馅饼，它们总是像
一包12包，很明显，如果只有你一个人，可能是其中一个人
像它一样可以节省浪费
没错，是的，哦，他们在这里
他们在烤箱里，我刚离开他们打电话给我，我一直渴望拥有一个
咬，但我想我会保存下来，我对这些结果感到非常满意
就像考虑到相当少
脂肪比起您平常的肉馅饼那种食谱
所以让我们尝试一下这个小松脆的
嗯
真的真的很好
所以这有点内在，我觉得如果没有的话就不能有碎肉馅饼
一点点奶油或其他东西使我们结束了本视频的结尾
我真的希望你喜欢这个，我确实还有一些圣诞节食谱
来吧，所以请确保您留意那些
让我知道是否有类似圣诞节食谱的特定内容
您也希望看到，当然，如果您尝试使用此食谱，请不要
忘了给我加标签，我很想看看你的
娱乐活动，我也想坚持下去
订阅我的频道并确保您喜欢这部影片
我会在下一个视频中再见